دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[مجد الملكة]
[الحلقة 7]
ما الخطب؟ هل أنت بخير؟
أنا بخير.
انتبه!
اخرج معي أولاً.
لقد تعرضت للتو لالتواء في الكاحل.
عجل! جينغ هينج بالداخل!
اذهب وأنقذه!
أسرع!
عجل!
يوجد ماء هنا أيضاً.
إنه أمر خطير! انتبه!
- أسرعوا، أسرعوا!
- ساعدوني هنا!
لقد خرجوا.
جينغهنغ.
لا تزال النيران مشتعلة هناك!
لا يوجد ما يكفي من الماء!
هل أنت بخير؟
تحرك بسرعة أكبر!
- سيدتي.
الأم.
سيدتي، مع أن الحريق
لم يودي بحياة باي جينغهنغ،
فعله المتمثل في إدخال
شخص غريب سراً إلى جناح الخزانة
لا يمكن التسامح معه.
سيدتي
لن أسمح له أبداً
بتولي زمام الأمور في عائلة باي.
من الآن فصاعدًا،
بغض النظر عن مدى كفاءته،
كل ذلك لن يؤدي إلى شيء.
هل تعلم ما أكرهه فيك أكثر من أي شيء آخر؟
لقد قلت كل شيء بالفعل.
ماذا بقي لي لأقوله؟
جناح الخزانة
هو منطقة محظورة داخل المنزل.
أدخل كلا السيدين الشابين
شخصاً غريباً دون إذن.
وبذلك ينتهك قواعد الأسرة.
السيد الشاب الثاني
وقد تحمل المسؤولية الكاملة
عن الجريمة
وسيتلقى خمسين جلدة
كعقاب.
أرى.
السيد الشاب الثاني.
لماذا أنت هنا؟
أنا آسف حقاً. بسببي،
لقد عوقبت بشدة.
لا تبالغ في تقدير نفسك.
لم أفعل ذلك من أجلك.
لماذا أنت هكذا؟
كان الأمر خطيراً للغاية حينها،
ومع ذلك تجاهلت سلامتك الشخصية
لإنقاذي.
أنت تبالغ في التفكير.
حتى لو كان الأمر مجرد قطة،
لن أقف مكتوف الأيدي وأتركها تموت.
نعم، كنتُ أحمق عندما ظننت ذلك.
أنا لست أكثر من خادمة.
بالطبع،
كيف لي أن أستحق كل هذا الاهتمام
من السيد الشاب الثاني؟
دعني أعتني بجراحك.
هل أخافتك الجروح؟
لا.
.لا تتحرك
ستعيد فتح الجرح.
عندما أضع المرهم لاحقاً،
إذا كان الأمر مؤلماً، فما عليك سوى الصراخ.
لا يوجد أحد آخر هنا.
في هذا المنزل،
لا يهتم الناس إلا بالنتائج.
لم يهتم أحد قط
سواء كنت أشعر بالألم أم لا.
أنت إنسان. بالطبع، تشعر بالألم.
أنت لست وحشًا.
أما بالنسبة لي،
فقاعدتي الأساسية في الحياة هي كالتالي:
لا شيء أهم من البقاء على قيد الحياة.
♪أُلقي بيتاً من أغنية "لحن الماء"♪
متى
سيظهر ذلك القمر الساطع مرة أخرى؟
♪أقف تحت شجرة العنقاء♪
♪أنتظرك أن تستدير
وتنظر إليّ♪
والآن، ارفع ذراعك قليلاً.
♪لو أستطيع أن أمسك بيدك في هذه الحياة♪
♪لن أخشى السنوات القادمة بعد الآن♪
أتمنى فقط
أن تبقى تلك النسمة اللطيفة
♪ولكي نبقى معًا
حتى النهاية♪
كل شيء يتلاشى،
لكن الحنان يبقى.
♪ريح الخريف
تحمل شوقي إليك♪
أتنهد،
فالحياة ليست سوى حلم عابر.
♪وليس معي أحد الآن♪
♪أنظر إلى أزهار الكمثرى
وهي تتساقط ♪
من يتحمل كل هذا الألم وحده؟
♪ألتفت إلى الوراء فجأة♪
♪فقط لأرى حاجبيك يعقدان من القلق♪
زياو.
♪من السهل رؤية
الأشجار على التلال♪
♪وأغصان الأشجار♪
♪لكن من الصعب عليك أن ترى قلبي♪
♪ربما فاتنا الكثير
في حياة سابقة♪
♪يضيء قمر الخريف بضوء ساطع،
وتُكتب له قصائد لا حصر لها♪
هل تكرهني؟
♪لكن لا يهم أي منهم
طالما أستطيع البقاء بجانبك♪
♪عبر الجبال والبحار،
سألتقي بك مجدداً في أحلامي♪
السيد الشاب الثاني،
بحسب جميع الروايات،
فإن عائلة باي عائلة مرموقة.
أنت السيد الشاب الثاني
لعائلة باي،
نشأوا في بيئة فاخرة ومريحة.
لكن لسبب ما، أشعر دائماً
أنك لا تبدو سعيداً حقاً.
الشيء الوحيد الذي لا يستطيع الإنسان اختياره أبداً
هو ميلادهم.
تمامًا مثل قصر باي الذي تراه الآن،
ظاهرياً يبدو
رائعاً ومجيداً،
لكن في الحقيقة، هو يتراجع تدريجياً.
جدتي
استنفدت كل قوتها
للحفاظ على صمود هذه الأسرة،
وقد وضعت طموحها منذ فترة طويلة
لإعادة عائلة باي
الأمر كله يقع على عاتقي.
ولهذا السبب،
بدأت عمتي تشعر بالاستياء.
بدأ يكرهني حتى النخاع،
لدرجة أنها تمنت
أن تنهي حياتي.
كنت تعلم ذلك منذ البداية
أليس كذلك ؟
مع أنها من لحمك ودمك،
تمنت لك الموت.
ومع ذلك، ما زلت متمسكًا بالقرابة.
وتحمل كل اللوم عنها.
لا بد أنك تعاني من ألم شديد.
الأم،
من فضلك، خذ رشفة من الدواء.
لمن تعاني هكذا؟
إلى جانب أنا، من
سيهتم بك حقاً؟
نعم، قد أكون عنيداً بعض الشيء في العادة.
لكن في النهاية،
أنا الشخص الوحيد المؤهل حقاً
أن يرث منصب رب الأسرة.
إن رواية ابنك الأكبر
غير موثوقة على الإطلاق.
ومع ذلك، ما زالوا يطمعون في
ممتلكات عائلة باي.
يا له من غرور مثير للسخرية!
سيدتي،
لقد تأخر الوقت،
والسيدة متعبة.
يجب عليك العودة أولاً.
كرّس السيد الشاب الثاني نفسه
إلى عائلة باي طوال هذه السنوات.
هذا الحريق مثير للريبة.
من المحتمل أنه
لقد تحمل أعباءً على عائلة
باي ما كان ينبغي عليه تحملها.
أنا على دراية تامة بفضائل جينغهينغ،
لكن من المؤسف أنه ليس فتاة.
بل وأحضرت لك بعض المعجنات لتأكلها.
هل سرقت هذه الأشياء؟
لماذا أفعل ذلك؟
(شاهد على www.dramacool.club دعم الإدارة)
أنا أعمل لديك الآن،
لذلك أخذتها علنًا.
هنا.
لقد تحسنت.
بالطبع.
شكرًا لك.
مرحباً بك.
هل هو جيد؟
ليس سيئًا.
بالمناسبة،
لقد أضفتك بالفعل
إلى قائمة
مسابقة العطور.
تأكد من الاستعداد جيداً.
لا مجال للأخطاء.
هل تريدني
أن أذهب إلى مسابقة العطور؟
يحصل الفائز على خمسين قطعة ذهبية.
هل لديك الشجاعة للذهاب؟
لقد استهنت بي.
هذا يعادل خمسين قطعة ذهبية، في نهاية المطاف.
إلى جانب ذلك، إنها فرصة مثالية
للانضمام إلى عائلة باي
نواة صناعة العطور.
جيد جدا.
ابذل قصارى جهدك.
أرني ما يمكنك فعله.
إذن، انتظر وسترى.
هل تريد المزيد؟
لم أنتهِ من هذا بعد.
باي جينغ هينج
كفّ عن التظاهر بأنك قديس.
كان ذلك الخلاف بينك وبين العمة
هذا ما جرّنا إلى هذا،
لذا فمن العدل
أن تتحمل أنت كل اللوم.
الآن، حتى سونغ تشياو
يشعر بالذنب تجاهك.
وهو لطيف معك.
أنت لست مثل جينغ هينج.
ما يهم أكثر
إن فهم من أنت هو الأمر.
أنت لا تملك موهبة جينغهينغ،
ولا قدرته.
في المستقبل،
ركز فقط على الزواج من شخص مناسب.
سيكون جينغهينغ موجوداً لدعمك.
أيها السيد الشاب الأكبر سناً،
عليك أن تركز على شؤونك الخاصة.
في مثل هذا الوقت،
من الأفضل عدم إزعاج السيدة.
لماذا؟
لماذا أنت المفضل؟
من جدتي، وأبي،
وكل من حولي،
بينما لا أستطيع العيش إلا في ظلك؟
"يا أوز، أوز، أوز، أوز!
تمد عنقك
وتغني للسماء أغنيتك العذبة.
ريشك الأبيض
يطفو على الماء الأخضر بسهولة.
- أنت تسبح عبر..."
- جينغهينغ.
لا تضلل جينغهينغ.
اذهب والعب بمفردك.
[يونغ باي جينجلان]
جينغهينغ، لنكمل
التلاوة.
لمجرد أنه ولد متأخراً قليلاً،
أنتم جميعاً متحيزون له،
رعايته
وتعليمه بعناية،
وضعه في المقام الأول في كل شيء.
أنا الابن البكر، في نهاية المطاف.
هذا غير عادل!
هذا ليس عدلاً!
أريد استعادة كل
ما يخصني.
♪سرّك
مدفونٌ في أعماق قلبي♪
♪أقترب، ثم أبتعد، خوفاً من
أن أستسلم لهذا الانجذاب♪
أحب أن أعتقد أنني أحافظ على هدوئي.
لكن غرائزي
تستمر في جذبي إلى أقرب نقطة
♪دون أن أدري،
وقعت في حبك تماماً♪
هل يمكن لتضحيات هذه الحياة
أن تقيس عمق الحب؟
♪لقد فات الأوان لاستجماع الشجاعة
لاحتضانك مرة أخرى♪
♪بعد أن شهدنا
كل روعة العالم♪
♪شعرت بالفرح والحزن
من أجل روح واحدة فقط♪
♪لأرواحنا المتآلفة،
كل ما أستطيع تقديمه هو هذا القلب المتواضع♪
♪إذا صادفتك في هذه الحياة♪
♪لقد تحقق القدر بالفعل♪
♪دع هذا الفصل يصبح ذكرى،
متحرراً من قيود القدر♪
♪في الحياة الأخرى،
أتمنى أن يقودني الزمن إليك♪
♪بقلبٍ صادق،
سأحمل حبنا إلى الأمام♪